22 de febrero 
Ciudad de Rosario
Estimados,



Mi nombre es María Victori Figini y soy Desarrolladora de Software cono más de 5 años de experiencia. Me encontré con su publicación de la vacante para "xxxx" publicado en xxxx, y les escribo para expresar mi interés.



En mi puesto actual me desempeño como Business Analyst - Software Developer, siguiendo de principio a fin el diseño, desarrollo y producción de aplicaciones y soluciones para la empresa. La experiencia profesional que obtuve durante mi tiempo aquí me ayudó a consolidar conocimientos técnicos, liderar equipos de trabajo y aplicar la creatividad para desarrollar nuevas soluciones de valor al negocio.



Adjunto mi currículum para una revisión adicional. No duden en comunicarse por teléfono al 3416227767 o por correo a mariavictoriafigini@gmail.com si desean hablar sobre mi experiencia con más detalles.



Gracias por su consideración.



Saludos,

María Victoria Figini.